    In taskul "linear-regression" construim un program care ne ajuta sa decidem ce apartament e mai bun, dintr-o lista ce contine informatii despre apartamente si pretul acestora.
    La inceput, programul primeste un fisier care contine un tabel cu apartamente si informatii despre acestea, functia "parse_data_set_file" extrage aceste infomatii dintr-un fisier text intr-o matrice "FeatureMatrix"(cu utilitati ale apartamentelor) si un vector "Y"(cu preturile lor), iar functia "parse_csv_file" extrage aceleasi informatii dintr-un fisier csv. Dupa aceea, functia "prepare_for_regression" parcurge matricea cu utilitatile apartamentelor si o schimba intr-o matrice strict numerica in functiie de utilitatile oferite, yes -> 1, no -> 0, etc. astfel incat un apartament sa primeasca mai multe "puncte" atunci cand are mai multe utilitati. In acelasi timp, un pret mai mare va scadea mai multe din aceste "puncte". Ponderile(importanta utilitatii in calculul "punctelor" apartamentului) fiecarui camp sunt date de vectorul "Theta", de care se folosesc functiile "linear/lasso/ridge_regression_cost_function" pentru a calcula functia de cost, "lasso" si "ridge" folosind doi algoritmi diferiti de regularizare(optimizare) a functiei. Toate variantele converg la acelasi rezultat.
    Deoarece primul element din vectorul Theta este 0, putem optimiza calculul functiei de cost daca pur si simplu inmultim matricea FeatureMatrix cu vectorul Theta, pentru fiecare linie se va face suma inmultirii "ponderilor" utilitatilor cu "punctele" lor, astfel obtinand un vector de "puncte" ale apartamentelor din care se scad direct preturile lor.
    Functia "gradient_descent" calculeaza un vector Theta folosind metoda gradientului descendent impreuna cu intreaga matrice de utilitati "FeatureMatrix" si vectorul de preturi "Y" pentru o eficienta mai mare decat cea a lucrului cu fiecare linie in parte.

